# ImageAnalyze
Данный проект включает в себя выполнение 5 заданий по использованию различных методов обработки изображений.

1. Создать многооконное приложение, в котором можно загружать и выводить на экран изображение в известных графических форматах png,jpg, bmp.
Преобразовывать его в ч/б изображение несколькими способами:
  -усреднение ,
  -коррекция под человеческий глаз,
  -десатурация,
  - градация по максимуму и минимуму,
  - поканальные преобразования
  -реализовать метод эквализации гистограммы,
  -реализовать отображение гистограмм для
изображений(исходных и преобразованных).

2. Добавить в разработанное приложение реализацию фильтров. Для этого обеспечить возможность задания вида применяемой матрицы:
  - количество элементов по горизонтали,
  - количество элементов по вертикали,
  - значения элементов.
  
3. Добавить страницу в проект для реализации арифметического кодирования.
Поля
  - поле ввода словаря символов
  - поле ввода фразы, которую надо закодировать
  -поле результата кодировки
  - поле ввода цифровой последовательности, которую надо декодировать
  -поле результата декодировки
Для упрощения выполнения задания:
  - задать словарь: “АВЕИКЛМНОРСТУЯ” + терминирующийсимвол “!”.
  - вероятности символов сделать равными(1/N где N – размер словаря)

4. Добавить возможность задать структурирующий элемент и применить операции дилатации, эрозии, замыкания, размыкания.

5. Реализовать алгоритмы Оцу и Ниблэка для бинаризации полутоновых изображений. Для алгоритма Ниблэка реализовать возможность задания параметров W и K.
